DE
Gesund - gesünder - Vitaminesupplemente?

Der Markt für Ergänzungsmittel boomt und sich morgens zum Smoothie ein paar „Vitamin-Pillen zu poppen“ gehört für viele zum Alltag.
In diesem Mixed Media Video greifen wir die Absurdität des Volumens an Gesundheit und Vitaminen auf – denn Vitamin C Pillen sind keine Orangen, echter Brokkoli ist grüner als Vitamin A-Smoothies und ein Teller voller Gemüse ist letzten Endes nicht dasselbe wie die Pillen-Dosen. Doch der Gesundheitswahn ist beinahe unausweichlich – Health ist überall – und ist der Kopf erst voller Gemüse, ist der Unterschied zwischen echtem Obst und Ergänzungsprodukten vielleicht garnicht mehr so groß. Man fühlt sich nach der täglichen Vitamindosis so, als hätte man das halbe Gemüsesortiments des Supermarkts gegessen, doch dabei ist das alles eigentlich nur Wunschdenken.

Das Video soll auf künstlerische, abstrakte Weise das Volumen des Gesundheitwahns in den Köpfen der Menschen symbolisieren. Es soll überfordern und den Kopf füllen, wie es auch der Health-Trend tut. Man soll den Wahn belächeln, glauben zu verstehen, was Sache ist und trotzdem mit jedem Shot überrascht werden.